# control-semaforos
teoria de grafos
descripcion:
[*]la aplicacion debe tener una interfaz grafica, donde debe haber cuadras y calles, las intersecciones de las calles estan controladas
por semaforos, cada calle tiene su sentido y carriles: el mapa debe tener por lo menos 4x4 cuadras y tiene que simular la vida real,
es decir de un mapa de bolivia-cochabamba.

[*]debe tener en cuenta el flujo de movilidades que hay en una cuadra, no todas las calles tienes el mismo flujo de transito.
[*]tambien se tiene que tomar en cuenta la hora pico de ejm 10:00 am a 13:00 pm el flujo es bastante.
[*]como algo adicional el sistema de semaforos deberia estar atento a los atrasos ya sea por trabajos,bloqueos ,etc.
[*] debe tener capacidad de movilidades de flujo (regular y maximo), regular el semaforo no cambio sus estados,en maximo, debe controlar
que no haya atascos o embotellamientos.
